Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Ikuti saja petunjukku.
Hujan atau cerah,
aku berjanji
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Ya ampun!
Bagaimana kalian bisa bertemu
sebelum upacara?
Ya ampun...
- Maafkan saya,
- Oh...
Saya tidak sabar.
Oh...
Anda seharusnya tidak melakukan hal itu.
Anda pengantin prianya, jadi Anda harus pergi!
Orang-orang sedang menunggu di prosesi tersebut.
- Kau harus ada di sana.
- Ayo.
Cepat, pergi!
Merayu!
Itu saja!
MR Surya.
Ya?
Bisakah kamu
teriakkan betapa kamu mencintai Tuan Muda Apo
sampai saya puas?
Oh, itu mudah.
Aku mencintaimu, Apo.
Apa itu tadi?
Itu tidak cukup?
Aku cinta kamu, Apo!
Apa itu tadi?!
Suriya menyukai Apo!
Di Sini,
harap pindai untuk membayar,
bukan menggunakan amplop uang tunai.
Wah!
Kamu sudah selesai.
- Lewat sini.
- Hore!
Hai, Ashin.
Pengantin pria dan pengiring pria,
lakukan limbo di bawah gerbang.
Dalam tanda kurung,
pamerkan gerakan terpanasmu.
Gandum, Jagung.
Bisakah Anda membantu?
Kita harus menari?
Ya, ayolah.
Aku mengandalkanmu.
Kamu juga.
Di sana!
Giliran Anda, Tuan Pengantin Pria!
- Itu dia!
- Oh, oh, oh!
- Hore!
Terima kasih.
Ini adalah kuis untuk melihat
seberapa banyak Anda tahu tentang Apo,
- Hm?
- Jadi mungkin tidak mudah.
Pertanyaannya adalah...
Gambar manakah yang menunjukkan bibir Apo?
Jika aku memilih yang salah,
Calon suamiku pasti marah.
Jadi, Anda perlu berhati-hati.
Mudah sekali.
Jawabannya adalah
nomor tiga.
Dan nomor tiga adalah...
Adalah...
benar!
- Hore!
Lewat sini.
Gerbang ini
mungkin mudah...
atau mungkin sulit,
karena ini semua tentang
membuktikan cintamu.
Saya punya pertanyaan untuk Anda, Tn. Suriya.
Apa yang kamu sukai dari Apo?
Saya yakin ini akan sangat mudah
jika cintamu tulus.
Tidak mungkin dia bisa menjawabnya.
Dia bahkan tidak menyukai Apo.
Saat pertama kali kita bertemu,
Aku tidak menyukai apa pun tentangnya.
Bagaimana seseorang bisa
jadilah sangat konyol
dan hanya pandai membuatku sakit kepala?
Apa?
Apakah dia hanya mengolok-olok saya?
Tapi pada akhirnya,
yang memenangkan hatiku.
aku menyukainya
karena dia bersedia melakukan segalanya
tanpa peduli pada dunia.
Itu termasuk gerakan tariannya yang aneh,
yang masih saya anggap menggemaskan.
Dia tetap setia
apa pun yang dia pikirkan...
Aku belum pernah bertemu seseorang
yang setulus dia sebelumnya.
Masih banyak lagi yang ingin kukatakan,
dan akan memakan waktu
lebih dari satu hari untuk menyelesaikannya.
Kurasa aku harus menghabiskan
sisa hidupku untuk mengungkapkannya
Karena aku suka semua hal tentangnya.
Terima kasih.
Yay.
Bergaul dengan teman dan keluarga Anda
Namun, itu tidak mudah.
Mulai sekarang...
giliranmu untuk melewati ibuku.
Hah?
Dengan baik,
apa yang harus saya lakukan?
Jika kamu ingin Ibu berhenti memata-matai kita,
kita harus menunjukkan begitu banyak cinta
bahwa itu terlihat dari Mars.
Berkompromi satu sama lain, oke?
Komunikasi adalah kuncinya.
Semoga cinta kalian bertahan seumur hidup.
Biarkan ada memberi dan menerima,
dan selalu tahu kapan harus memaafkan, oke?
Tolong dampingi aku.
Tetaplah bersama dalam
suka dan duka, kalian berdua.
Untuk yang lebih kaya atau lebih miskin juga.
Terima kasih.
Sampai saat ini, para mempelai pria
sekarang dapat bertukar cincin.
Ulurkan tanganmu padaku.
Terima kasih.
- Cium pengantin priamu!
- Silakan.
Apa terburu-buru?
Upacara telah berakhir.
Mengapa saya harus tinggal?
Ini lebih seperti kamu tidak bisa tinggal
karena hatimu sakit.
Hai,
apa yang kamu mau dariku?
Mau pergi makan?
Aku yang traktir.
Oke?
Ini makananmu.
Terima kasih.
Sial, aku lupa memberitahunya
untuk tidak menaruh daun ketumbar.
Apakah Anda ingin beralih?
Aku ingin hiasannya,
tetapi saya salah memesannya.
Ada apa dengan orang ini?
Tapi itu hal yang baik.
Saya tidak perlu memilihnya.
Ada apa denganmu?
Pertama, kamu mencuri mejaku,
dan sekarang kau mencuri makananku?
Baiklah, ambil saja.
Itu semua milikmu.
- Itu dia.
- Oh...
Terima kasih.
Tidak ada satu pun sumpit yang cocok di sini?
Tunggu!
Berikan itu padaku.
Permisi,
bolehkah aku minta salah satu sumpitmu?
Terima kasih.
Di Sini.
Hai,
Saya bisa saja menggunakan yang kita punya.
Anda tidak perlu bertanya pada meja lainnya.
TIDAK.
Sesuatu di dunia ini
dimaksudkan untuk tetap berpasangan.
Hmm...
Babi merah panggangnya enak sekali.
Di Sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bantu saya dengan itu.
Saya tidak suka daging babi merah panggang.
Baiklah, saya akan membantu.
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah, apa yang akan kamu lakukan?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah kartu kredit tanpa batas.
Belanjakan sesukamu.
Apakah ini kartu hitam?
Saya hanya melihat ini di TV!
Saya akan sibuk untuk sementara waktu.
Aku mungkin tidak punya banyak waktu
untuk dihabiskan bersamamu,
dan aku pikir itu tidak adil
meninggalkanmu sendirian di rumah.
Jadi...
Silakan menghabiskannya sesuai keinginan Anda.
Apa pun yang ingin Anda beli atau makan,
silakan manjakan diri Anda.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Saya juga punya kartu Apo.
Aku tahu bahwa, setelah sekian lama,
Anda hampir tidak menggunakan uang Apo.
Jadi...
ambil kartuku.
Tetapi...
Apa kamu yakin?
Saya tidak ingin mengganggumu.
Silakan ambil saja.
Lagipula, aku sudah memberi tahu keluarga Yue
bahwa aku akan menjagamu dengan baik.
Terima kasih.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih padaku,
kalau begitu pakailah cincinku.
Benar, tunggu sebentar...
Di Sini!
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Itu mahal,
jadi saya takut kehilangannya.
Hanya...
jangan lupa memakainya
untuk makan malam keluargaku malam ini.
Maafkan saya atas pertemuan yang tiba-tiba ini.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih untuk...
mengundang saya hari ini.
Anda juga di sini, Guru?
Apakah ada acara khusus?
Ini hampir ulang tahun Daonuer,
jadi Ayah mengundang Guru
untuk membaca peruntungan kami.
Dia percaya takhayul, tahu?
Anda dapat memulainya sekarang, Guru.
Air...
TIDAK!
Maksudku, ulang tahun Tuan Kecil Daonuer
harus disimpan di dekat air.
Jadi begitu.
- Ini akan memberkatinya dengan kesehatan,
- Oh!
dan membawa keberuntungan
bagi kelompok Siao Tawan.
- Aduh!
- Ah!
Jadi,
untuk ulang tahun Daonuer tahun ini,
haruskah kita pergi ke
rumah liburan kita, Siao Sasin?
Bagus, Ayah.
Yay, yay, yay, yay, yay!
Ke pantai! Ke pantai!
Benar,
Tuan Ya, Apo, anggaplah ini sebagai
bulan madumu lebih awal, oke?
Apakah saya harus pergi?
Ya, Anda melakukannya.
Kau tunanganku??.
Anggap saja ini adalah bulan madu awal kami.
Bulan madu?
Benar, Apo,
Jadi...
Anda dapat mengundang teman-teman Anda.
Tailah...
dan Tor...
- Tor...
- Torphong.
Benar, Torphong.
Jadi begitu...
Apakah Anda takut seseorang akan
mengganggu bulan madu Anda, Tn. Ya?
Aku tidak.
Aku selalu membiarkan tunanganku mendapatkan keinginannya.
Apakah dia akan bepergian atau pindah?
Ya disini!
Hai, monyet kecil!
Tor, Tai!
Tor,
kenapa kau harus menyeretku kesini?
Mengapa kau buat aku
melihat mereka jatuh cinta?
Dan mengapa Tuan Chan menatapku?
Apakah dia...
Akan menceritakan pada Tn. Suriya dan Apo
tentang malam upacara?
Wah,
Saya dapat delapan hadiah!
Delapan?
Apakah kamu gagal dalam matematika, monyet kecil?
Termasuk dari orang tua kita,
jumlahnya menjadi tujuh.
Hah?
Itu bukan...
karena Ayah dan Ibu
mengundang tamu istimewa.
Ini dia, anak-anakku!
Terima kasih telah mengundangku.
Semoga kalian tidak keberatan dengan kehadiran saya di sini.
Melakukan?
Siapa yang tidak tertarik, Dear Yi?
Anda bukan orang asing bagi kami.
Benar kan, Sayang?
Tamu spesial?
Kau bertingkah aneh, Po.
Aneh?
Beginilah biasanya saya bertindak.
Kau terlihat seperti anak anjing yang sedih, tahu?
Apa?
Bagaimana apanya?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Mm.
Oh!
Saya ingin tahu tentang...
Melakukan?
Siapa dia?
Dan mengapa Daonuer mengatakan...
dia tamu spesial?
Sudah kuduga!
Jangan khawatir, Bung.
Karena kamu kehilangan ingatanmu,
Aku, Torphong,
akan mengingatkanmu tentang segalanya.
Oke?
Yang Mulia
berkencan dengan Yi ketika mereka belajar di luar negeri,
tapi mereka sudah putus sejak lama.
Bukan karena mereka sudah tidak lagi mencintai,
tetapi karena mereka tidak dapat menjalani
hubungan jarak jauh.
Meskipun api lama telah padam,
jika mereka sedekat ini lagi,
Itu mungkin
resep untuk menyalakan kembali!
Setelah,
jangan terlalu memikirkannya.
Dia hanya bicara omong kosong.
Itu mencurigakan.
Biasanya, ketika aku membuatmu kesal tentang Yi,
kamu akan mengamuk.
Apakah Anda tidak
lagi iri pada Yang Mulia?
Mengapa aku harus...
kapan aku resmi menjadi miliknya?
Itu dia, sahabat!
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Setelah?
Atau!
Hah?
Apa katamu?
Saya berkata, "Apa yang sedang kamu pikirkan?"
Benar...
Tidak ada yang khusus.
Jadi...
Mengapa kamu mengikutiku ke sini?
Kamu tidak ingin bersama Yi?
Mengapa kau tiba-tiba menyinggungnya?
Dari ekspresi wajahmu itu,
Anda telah menggali masa lalu kami, bukan?
Tidak.
Apakah kamu...
cemburu?
Kamu gila?
Mengapa saya harus cemburu?
Lihat,
kami hanya pasangan palsu.
Saya cukup profesional
untuk tetap berpegang pada deskripsi pekerjaan.
Aku bahkan tidak akan mengatakan apa pun.
Senang sekali
melihatmu seperti ini.
Mirip seperti Lovesick Apo.
Apa?
Hai!
Permisi,
mengapa kamu berdiri sendirian di sini?
Siapa itu?
Di sini.
Dari mana suara itu?
Di Sini.
Hai!
Di sini...
- Aduh!
- Wah!
Aduh!
Hei, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Daonuer ingin bermain dengan pasir,
dan di sinilah kami berakhir.
Kurasa aku tidak bisa lepas
dari orang ini, ya?
Hai!
- Wah!
- Hei!
Aku bersenang-senang sekali malam itu.
Lain kali...
Ayo kita lakukan lagi.
??? Jatuh cinta untuk pertama kalinya???
???Hancurkan hatiku???
Menjadi potongan-potongan...
Lupakan saja.
Mereka sekarang resmi bertunangan.
Lebih baik kau mencari seseorang yang baru
daripada sebotol minuman keras untuk menangis.
Haruskah saya...
mencuri kembali Apo?
Yang Mulia
bahkan tidak mencintai Apo...
Aku akan melakukannya sekarang.
Hei, hei, hei!
Hai, Tailah!
Kau benar-benar mabuk.
Di mana rumahmu?
Aku akan mengantarmu.
Mengapa orang ini
begitu baik hati merawatku?
Apakah dia tertarik padaku?
Saya sulit didapat, katakan saja begitu.
Aduh!
Mari kita lihat,
Aku akan memenangkan hatimu.
Tentang apa yang terjadi malam itu,
Aku berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Itu akan menjadi rahasia di antara kita.
Beritahukan semua orang jika Anda mau.
Jika kamu ingin mereka memperebutkan aku,
maka sesuaikanlah dirimu.
Bukan itu maksudku.
Hai...
Bagaimana dengan air kelapa?
Hm?
Ayo, percayalah padaku.
Itu dia, monyet kecil.
- Oh!
- Baiklah!
- Itu sigma!
- Kamu menyukainya?
Bagaimana denganmu, Dorky Po?
Aku memberimu teropong
karena aku akan membawamu
untuk berburu Cahaya Utara!
- Kamu mau?
- Wah!
Apakah kamu?
Ayo pergi.
Lewat sini.
Duduk di sana.
Wow!
Hadiah dari Dorky Po
paling keren!
Apakah kamu menyukainya?
Saya sangat menyukainya!
Daonuer,
kamu belum membuka hadiahku.
Anda ingin melihatnya?
Wah, Yi juga punya hadiah untukmu.
Ayolah, sayang.
Itu dia.
Coba lihat.
- Biar aku bantu kamu.
- Wah!!
Inilah yang saya inginkan!
Kau hafal aku, Yi!
Wah, besar sekali kotaknya.
Apakah kamu menyukainya, sayang?
Sungguh, saya sungguh melakukannya!
Pilihan yang bagus sekali, Yi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saat ini, maksudku.
Daonuer hanya berbicara omong kosong.
Apa tanggal lahirmu?
Mengapa kamu bertanya?
Sejak kau bilang
kita harus lebih mengenal satu sama lain,
Saya masih...
tidak tahu apa pun tentangmu.
Jika aku tidak membaca pikiranmu,
Aku juga tidak tahu apa pun
tentangmu.
Saya lahir pada tanggal 17 November.
Bagaimana denganmu?
SAYA...
Saya tumbuh di panti asuhan.
Semua kue dan hadiah itu...
Saya tidak pernah mendapatkannya.
Kemudian,
mari kita ambil hari saat
kamu bangun di dunia ini
sebagai hari ulang tahunmu.
Kedengarannya bagus?
Ayo.
Ayo pergi.
???Selamat ulang tahun untukmu???
- Hore!
- Ya!
Selamat Ulang Tahun, Daonuer.
Melihatmu bersama keluarga bahagia ini,
dan tidak sendirian
seperti saat aku berada di dunia lain,
membuatku bahagia.
Kamu bukan Apo.
Kamu bukan Apo!
Eh...
Apa katamu, Daonuer?
Apa maksudmu dia bukan Apo?
Eh...
dia mungkin mengantuk.
- Chan!
- Hm?
Bisakah Anda membantunya tidur?
Mari kita semua makan kuenya
besok pagi.
Campuran kecil gin,
percikan vodka,
air jeruk nipis,
dan diakhiri dengan sirup biru.
Super Moon sudah siap.
Mari kita sampaikan hal ini ke Apo.
Hei, tunggu.
Bolehkah saya minta segelas itu?
Mengapa aku harus memberikannya padamu?
Aku bukan bartendermu atau semacamnya.
Bagaimana kalau dilap sedikit?
Atau,
keberatan kalau saya bergabung?
Ketika aku putus denganmu,
Saya hancur.
Tapi aku akan lebih hancur lagi
untuk melihatmu berkencan dengan orang lain.
Eh...
Saya minta maaf karena...
Saya orangnya.
SAYA...
Bukan itu maksudku.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda...
Aku sungguh senang
kamu orang seperti itu.
Sejujurnya,
ketika pertama kali aku mendengarnya itu kamu,
Saya merasa sangat buruk.
Tapi setelah melihatmu hari ini,
aku yakin
kamu tidak akan pernah membuatmu sedih.
Benar,
Aku ingat kamu cukup pandai
membuat koktail.
Kotoran!
Saya hanya membuat minuman
saat bekerja di Y MART.
Apakah minuman punch termasuk koktail?
Satu...
Aku tidak sehebat itu.
Bisakah kamu membuatkan saya segelas?
Kita bisa bersulang untuk persahabatan kita.
Serius, apakah saya perlu melakukannya?
Eh...
Tentu.
Kamu suka minuman jenis apa?
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang asam dan menyegarkan?
Asam dan menyegarkan...
Sedikit dari ini,
sedikit air jeruk nipis,
dan beberapa minuman beralkohol.
Itu saja.
Ini dia.
Terima kasih.
Oh?
Kamu tidak mau minum bersamaku?
Saya bukan peminum berat.
Apakah kamu lupa?
bahwa anda dulunya seorang petinju kelas berat?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Aku mulai haus.
Cuma bercanda.
Tidak apa-apa jika kamu tidak minum.
Tidak, itu tidak mungkin!
Untuk persahabatan kita.
Mm.
Kalau begitu, saya ambilkan segelas.
Tentu.
Ayo.
Mari bersorak.
Untuk persahabatan kita, kan?
Bersulang!
Bersulang.
Itu luar biasa!
Anda dapat membuka bar Anda sendiri dengan ini.
Aku tidak sehebat itu.
Sungguh mengagumkan!
Saya hanya melempar barang-barang...
Hah?
Maksud saya,
Saya hanya melakukannya dengan santai.
Oh...
Baiklah, senang bertemu dengan Anda.
Yi, kamu baik-baik saja?
Hei! Lakukanlah!
Melakukan!
Yi, ada apa?!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang bisa membantu kami di sini?
Yi... Tolong bantu!
Ya!
Melakukan!
Sayang, ada apa?!
Apa yang kau lakukan padanya, hah?
Ya!
- Ayo, temui dia!
- Yi, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Atau...
Melakukan...
Ya.
Ya?
Tetaplah bersamaku!
Ini buah persik.
Ada sedikit buah persik di gelas ini.
Dia alergi terhadap buah persik.
Ambil ini.
Saya tidak menaruh buah persik di sini.
Anda!
Kau meracuni Yi, bukan?
Tenanglah, Ibu...
Apo benar-benar tidak tahu...
Dan ketika Apo membuatkan kami minuman,
Aku tidak menceritakan hal ini padanya...
Ini salahku...
Tidak apa-apa, Yi, kamu tidak perlu bicara.
Ya,
Beri dia obat untuk alerginya.
- Lanjut!
- Tentu saja.
Ayo, Yi.
- Bangun.
- Bisakah kamu, sayang?
Sedikit lagi.
Bernapas.
Hai.
Hai!
Apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Anda masih mengikuti saya?
Kau takut aku akan mengganggu
Apo dan saudaramu, kan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mencuri tunangan saudaramu??
Siapa bilang aku mengikutimu...
karena alasan itu?
Aku takut kamu akan melompat
ke kolam itu dan tidak berhasil keluar.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
Terima kasih banyak, Ya.
Dan...
Apakah kamu ingat saat
kita pergi ke bar di AS?
dan saya mengalami reaksi alergi?
Sudah sangat larut
sehingga tidak ada wahana yang tersedia,
dan kau menggendongku di punggungmu
ke rumah sakit.
Ya, saya mau.
Aku juga ingat
setelah kamu membaik,
punggungku sakit selama seminggu,
dan akhirnya kau merawatku.
SAYA...
Maaf ya,
bahwa aku telah putus denganmu.
Jujur saja, saya orangnya brengsek.
Aku tidak pernah berpikir
satu kalimat akan menjadi
alasan aku tidak pernah melihatmu lagi.
Saat kita bertemu lagi,
kamu sudah bertunangan dengan Apo.
Mengenai hadiah ulang tahun ini...
Aku rasa itu bukan untukku lagi.
Sebaiknya aku mengembalikannya padamu.
Aku sudah memberikannya padamu,
jadi tolong simpan saja.
Terima kasih, Ya.
Aku akan menjaganya dengan aman.
Jadi...
jangan ada buah persik lagi, oke?
- Hei! Sesudah?
- Tor!
Mengapa kamu ada di sini selarut ini?
Minum bersamaku!
Sekarang?!
Hai, Senin!
Sial, pelan-pelan saja, Po!
- Tenang!
- Santai!
Po, Po, Po!
Setelah!
Tenang saja!
- Apa kau akan menghabiskan seluruh botolnya?
- Tinggalkan aku sendiri!
- Astaga!
- Berhenti!
Hentikan!
Mudah!
Kamu tidak bisa melakukan itu. Itu berbahaya!
- Itu tidak sehat!
- Po, itu minuman keras murni!
Di sini, Yang Mulia.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Terima kasih.
Saya akan menanganinya dari sini.
Jangan repot-repot.
Siapa ini?!
Lepaskan aku...
Aduh!
Siapa kamu?
Tor, lepaskan aku!
Semoga beruntung, kalau begitu.
Hei, jangan bergerak.
Aduh...
Siapa ini?
Oh!
Itu Tuan Tunangan??!
Tunanganku??...
Tetapi...
dia hanya Tuan Tunangan Palsu??.
Berengsek,
Aku pikir aku bereinkarnasi
sebagai karakter utama,
tapi ternyata akulah penjahatnya.
Anda menonton terlalu banyak drama.
Tokoh utama atau penjahat?
Tidak ada hal seperti itu.
Ayo, pergi mandi.
TIDAK!
Mengapa Anda peduli?
Jaga anak utamamu baik-baik.
Jika yang Anda maksud adalah Yi,
Aku tidak punya perasaan lagi padanya.
Mustahil!
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin!
Aku tahu
bahwa pikiranmu
dan hatimu
hanya punya ruang untuk Yi.
Yi, Yi
Yi, Yi, Yi
Melakukan...
Kadang-kadang...
Aku sungguh berharap kamu bisa membaca pikiran,
jadi Anda tahu apa yang saya pikirkan.
Apakah dia baru saja menciumku?
Tidak... Tidak, dia tidak melakukannya.
Itu hanya sentuhan bibir.
Cium aku lagi jika kau berani.
Tolong beritahu aku
kamu masih tidak memiliki perasaan padanya.
Bisakah kita berciuman lagi?
Silakan?
Tolong, tolong, tolong?